http://www.vuln.cn/2683


分层的特点
每一层都有自己的职责
上一层不用担心下一层实现的细节，上一层通过下一层提供的对外接口来使用其功能
上一层调用下一层的功能 下一层不能调用上一层的功能

分层开发的优势
代码复用
分离开发人员的关注
无损替换
降低了系统之间的依赖性

软件系统三层架构

UI表示层		
BI业务逻辑层
DAO数据访问层
columns from pet



简单描述JavaScript与jQuery的关系
jQuery是目前最流行的JavaScript程序库
jQuery的语法结构包括哪几部分？
$(document).ready(function() {        alert("Query，势必攻克之！");    });
在jQuery中用于加载文档的方法是什么？
ready
在jQuery中显示和隐藏HTML元素的方法分别是什么？使用show( )、hide( ) 方法设置元素的显示和隐藏

如何使用new操作符创建对象，举例说明？
创建对象后，如何添加属性和方法，举例说明？
请用自己的话描述什么是原型链？
在继承组合继承的优点是什么？