bt5中文版全称Back Track four是一个linux环境的便携系统，可以放到U盘或者光盘中启动，对本身硬盘没有影响，无需在本地安装。是圈内非常著名的黑客攻击平台，是一个封装好的Linux操作系统，内置大量的网络安全检测工具以及黑客pj软件等。BT3~4因可以方便的pj无线网络而出名，其中内置的spoonwep是一个非常强悍的图形化pjwep无线网络密码的工具。Backtrack是处于世界领先地位的渗透测试和信息安全审计发行版本。有着上百种预先安装好的工具软件，并确定能完美运行，Backtrack4 提供了一个强大的渗透测试平台--从Web hack的应用程序到RFID 审查，都可由Backtrack来完成。

bt5中文版功能特色介绍：
1.BT304因可以方便的pj无线网络而出名，其中内置的spoonwep是一个非常悍的图形化pjwep无线网络密的工具。
2.BT5.BT4被广泛用于配合卡皇、卡王、雷凌3070、阿凡达G2000、蓝盾8G/G20、魔影5000G、幻影G3000、风影30G、雷影9000G、无线王5000G、风火轮6000G等等大功率蹭网卡用于pj无线路由密码，达到蹭网目的。
3.而bt5更是出色，步骤更加简化，号称一键pj。
4.无线网络的漏洞探索就一直没有停止过，如今的这款不管是从体积上、pj能力都超过BT3、BT4

bt5使用方法：
手只要设置电脑光驱启动,用BT5光盘启动LINUX系统或者使用VMware虚拟机启动linux后进行pj。
1.WEP加密方式分为开放式和共享式：
开放式的加密方式一般可以顺利的注入并pj成功。
共享式的加密方式必须要有客户端才能pj。但可以在XP下用别的无线网卡连接要破的AP(多连几次)，有时候可以收到意想不到的效果!
2.WPA的pj属于暴力pj并且必须要客户端，抓取到路由器与客户端之间的握手包。BT5里面集成了1940年到2012年所有8位数的生日密码，加入0-9,英文26个字母重复形式的8-10位数密码，另外加入部分常用密码。
3.要想pj顺利最好用USB线把卡放到窗户边再外接个高增益的天线来提高信号。
4.ChinaNet.CTC开头的信号还有AR7WRD和HG520s都是电信送的，没有路由功能的无线猫，是用电脑来拨号的，AP本身只是打开了与电信的桥接功能，并没有在AP内设拨号，也没有打开路由功能，所以你只能联到AP，除非你也有宽带帐号，不然还是不能上网!